أوه، أوه، أوه!
أوه حقا!
همم!
لا، لماذا لا ترد على الهاتف؟
أريد أن أخبرك بهذا الخبر بسرعة.
رائع، رائع، رائع!
هذا مذهل حقًا، جو نا جيونج.
كيف ذهبت بهذه السرعة؟
هل يمكنك المرور على الفور؟
لذا، شكرا لك، أخت.
حقا، كل هذا بفضلك!
نعم، الآن بعد أن فكرت في ذلك
لقد استعرت ملابسي وارتديتها
يبدو أنها عملت بشكل جيد.
يا! كما تعلمون
أختي تلبس بشكل معقول.
هذا صحيح، وأعتقد ذلك أيضا.
لا إذن، على الفور
هل أنت ذاهب للعمل الآن؟
لا، هذه الجولة الثانية، هناك جولة ثالثة متبقية.
- مرة أخرى؟
- نعم
لا، لماذا تأخذ الكثير من الاختبارات؟
ماذا تنظر في الثالثة؟
والثالث هو اختبار الكاميرا.
يجب عليك إزالة الأوساخ وتلميعها والذهاب.
ولكن المنتجات التي سيتم الإعلان عنها هي أيضا
استلمها بسرعة
أنا بحاجة إلى ممارسة
هناك الكثير للقيام به، الكثير للقيام به
أوه، حقا؟
أوه ، إنها حقًا مشكلة كبيرة؟
عندما أرى مقدم برنامج على شاشة التلفزيون،
الجميع يبدو متطورًا حقًا، أليس كذلك؟
أختي، لأنني لا أزينها.
هل ستقوم بتعويضي بالكامل؟
لقد انتهى الأمر، فقط!
مهلا، من قال ماذا؟
لا يا أختي
ولكن ما كل هذا؟ أوه؟
اختي هل تبيعين غسالات ؟
في الأسبوع القادم، هناك سوق للسلع الرخيصة والمستعملة للأطفال.
قال أيونج هذا في ذلك الوقت
يقولون أنهم يريدون بيعه
اشتريت الكثير من الغزل.
- آه، أنا أفعل كل شيء، يا رجل.
- أوه، هذا صحيح.
إنها صفقة كبيرة، ولدي أيضًا تدريب نهائي
لا بد لي من القيام بذلك حتى لا يكون لدي الوقت.
يا! أنت
حتى لو كنت مشغولا، يجب أن أذهب إلى هناك
كم عدد الاطفال
أنا أتطلع إلى الدراسة
هل تأخرت؟
أم... هل سمعت ذلك؟
لقد كنت حلوة... أجريت المقابلة الثانية.
لقد مررت
آسف لعدم إخبارك في وقت سابق
- كما تعلمون، في المقابلة...
- إنه أمر مضحك حقا.
هل تسخر من الناس؟
آه، مجرد مشاهدته على أي حال
قالوا إنهم سيبلغونني بعد ذلك.
لماذا تشاهد؟
بدلا من ماذا، ماذا
من الصعب بالنسبة لي
لماذا لم توقفني؟
لا تقل ذلك
لا، ماذا تقول؟
ما أنا، العائلة
أنا لا أقول أنني سأرميها بعيدًا.
وقال أنه سوف يقوم بعملي.
أمي
أوه، ماذا تفعل؟ أنت تبحث عن أمي
واو!
لماذا تفعل هذا، حقا؟
آه، أنا مصدوم وأنفي مسدود.
البشر أنانيون جدًا
هل تعلم الآن أنه مسدود؟
اه
كان هذا كل شيء، كنت أخشى أن أتعثر في طلب مجالسة الأطفال.
لعب لاعب مقدما
هيه! يخرج بهذه الطريقة
هل تعرف ماذا يمكنني أن أفعل؟
وونبين الآن، فقط انتظر وانظر!
واحد، اثنان!
الآن، قف!
مرة أخرى!
هناك أيها العضو.
لن تصبح أجمل؟
أنت بحاجة إلى الدواسة الآن
أنا أفقد الوزن!
على طول الطريق!
أم...
مفاجأة...
الآن، من قبل
أنا، قبل المقابلة النهائية.
أحتاج إلى خدمة ما بعد البيع مثالية
عشاق الموضة!
هل يمكنك الخروج من فضلك؟
بعد...
ربما
هل يعرف أحد رقم القاتل؟
لماذا ؟
هل هذا وجه تريد قتله إلى هذا الحد؟
إيوم جونغ دو، ذلك اللقيط
كانت هناك امرأة
- واو!
- و!
ها...
لقد رأيت ذلك بوضوح
- لقد كانت قبلة، قبلة!
- أوه!
قبل أن ينتهي هذا معي
كل ما يمكنني فعله هو عبور ساقي
لا أستطيع أن أشرح ذلك
هذا صحيح
لقد اتبعت هذا الطريق إلى الجزء الأمامي من المنزل.
انتظرت طويلا؟
بعد...
ثم
يقولون أنهم قادمون حوالي الساعة الرابعة صباحًا؟
و! شيء من هذا القبيل
هل يوجد كل هؤلاء الأوغاد التافهين؟
لذا؟
عزيزي، لماذا تفعل هذا؟
مهلا، عض هذا بقوة.
إذن كيف يبدو الأمر؟
لقد ضربته مثل الكلب وعدت إلى المنزل.
أحسنت، عمل جيد.
مهلا، ألا ينبغي عليك أن تتصل بي؟
دعونا نذهب معا ونضربه.
زيت السمك
الرجل الذي لن يشعر بالتحسن حتى لو غير ملابسه
فماذا قلنا؟
لأن البراعم صفراء
قلت لك أن تنفصل
هذا صحيح، لقد أخذت النصيحة من أعز أصدقائي.
كان يجب أن أسمع ذلك عاجلاً يا سيد لي.
مهلا، ربما هذا شيء جيد.
يا لها من قطعة من القمامة
لأنني رأيت ذلك بأم عيني.
نعم، أنت أيضا الآن
لا تتأخر، فقط انسَ الأمر
مهلا ، من لديه الندم؟
كنت مجرد اللعب معها أيضا.
هذه المرة انتهى الأمر حقًا
النهاية، النهاية، النهاية!
عندما أتصل بك، يبدو الأمر مثل الجنون
إنها شاحنة من الرجال الذين سيأتون مسرعين.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
سحر هذه الأخت القاتلة
لماذا؟ هل أنت حسود؟ النساء المتزوجات؟
أوه! مرآة، مرآة!
من هي الأجمل في هذا العالم؟
أنا؟ يا بلدي، يا بلدي، يا بلدي!
أعتقد أن هذا صحيح! تلك الكلمات...
هذا أنا؟
- قالوا لا؟
- أوه!
هذا أنا؟
ثم يجب عليك خلع النظارات الشمسية الخاصة بك.
هل أنت الوحيد الذي يرتدي النظارات الشمسية؟
مهلا، ألا نبدو مثل العذارى؟
- أنت عذراء.
- دعنا نذهب إلى النادي.
- نادي!
- واو، جيد!
كم مضى منذ ذلك الحين؟ واو، مهلا
حسنا!
لذيذ، لذيذ
لقد مرت فترة من الوقت منذ أن أكلتها
هل هذا حار؟
لي هذه الأيام
هل تعرف ما هي الرغبة؟
التمدد والنوم بدون الأطفال
بدلا من طهي كل الطعام، مثل هذا
شيء كبير وكبير
الأشياء الحارة، تناول أشياء كهذه
هل تنام مع الاطفال؟
هل أنت لا تنام مع وونبين؟
تقريبا
ولكن حتى عندما يكون الأطفال نائمين، فأنا لست هناك، أليس كذلك؟
إنه الصباح والفجر
هذا ما أسميه
ثم العلاقة الزوجية
كيف أفعل ذلك؟
زوجك يفتح الباب، أليس كذلك؟
ثم أتظاهر بالنوم عمدا.
إذا في منزلي
لقد قمت بتثبيت CCTV، أليس كذلك؟
لا بد لي من الذهاب لرؤية كل شيء
إنه منزل صحي حقًا.
وفي هذه الأيام، الأمر كذلك
لا أريد أن أنظر إليه، لا أريد أن أفعل ذلك بعد الآن
لن أفعل ذلك مرة أخرى في المستقبل.
لا أجدها جذابة على أية حال.
حسناً، هذه الأيام حوالي 40%
يقولون أنه عديم الجنس
لماذا؟ ما هي مشكلتك؟
عزيزي، لا
الأمر ليس هكذا...
مهلا، بصرف النظر عن ناجيونغ
لا يمكنك فعل ذلك بعد
لأنه ليس كذلك
مهلا، إذا كنت لا تمانع
لا تخجل
الحصول على بعض المشورة الأزواج أو شيء من هذا.
حتى لو تركته وشأنه، ليس هناك حل
هذا صحيح، هذا صحيح
عفوا
بسكويت الحظ؟
يا إلهي!
وهنا كعكة الحظ
إنها مشهورة بالتوافق بشكل جيد للغاية.
بدلا من ذلك، لا تقل
إذا كشفت عن أحلامك مقدما
أنت تعلم أنه حلم سخيف، أليس كذلك؟
نعم نعم
واحد، اثنان، ثلاثة!
امرأة مع الزهور
رجل مع الزهور
كسر القالب
لقاء جديد في انتظاركم
الاعصار
يبدأ الأمر برفرفة أجنحة الفراشة
ماذا تقصد، نوع من الإعصار؟
ماذا؟
شارع جونغدو
هل تقول أنك قادم لصنع السلام؟
لقاء جديد؟
الحمل؟
ماذا؟
مهلا، قلت أنك لا ينبغي أن تكشف ذلك.
هذه خرافة
ماذا عنك؟
لا أعلم، يبدو الأمر وكأنه تورية فحسب.
حسنا، حسنا
هل هو غامض؟
- أوه، هل أنت هنا؟
- نعم
اعطها
- هل تناولت العشاء؟
- اه اه
لماذا؟
هل لديك ما تقوله؟
حبيبتي نحن...
هل يجب أن أحصل على استشارات زوجية أو شيء من هذا القبيل؟
لا، لدي جدار في قلبي.
يبدو أن هناك
أشعر بالأسف على نفسي
أنت لا تحب ذلك؟
لا، لا، لا!
اه!
زوجي، كان لدي الشجاعة، كان لدي الشجاعة.
شكرا لك
همم...
مرحبا العملاء
لقد كنت تنتظر وقتا طويلا
لقد عاد مضيف التسوق
أدخل جونا جيونج...
أمي
أوه، مينجون، هل أنت مستيقظ؟
دعنا نذهب، دعنا نذهب، دعنا نذهب
مهلا، هل أنت مستيقظ؟
يا بلدي، يا بلدي
اه، النوم، النوم.
النوم، النوم، النوم
النوم والنوم
ها...
مرحبا العملاء
لقد كنت تنتظر وقتا طويلا حقا، أليس كذلك؟
لقد عاد مضيف التسوق
هذه جو نا جيونج، نعم.
الجميع، في هذا الطقس الجاف هذه الأيام،
هل تعانين من مشاكل جلدية كثيرة؟
لذلك في مثل هذه الأوقات
مطلوب العناية بالبشرة بعناية
لذلك أخرجت الطفل
صحيح...
تا دا! هذا هو الطفل
الآن، جميعاً، لدي 100 كلمة.
بدلا من التحدث معك
أرني مرة واحدة
أعتقد أنه سيكون أفضل بكثير
انظروا جميعا
يا بلدي!
أستطيع أن أشعر بالفعل بالرطوبة.
تا دا!
الرجال
حساسة بسهولة
صدمات بسهولة
يمكنك الوقوع
إذا فشلت مرة واحدة
أخشى أن أخيب أمل زوجتي مرة أخرى.
أشعر بالخوف
هكذا
زوجتي أبدا!
أو الصراخ عليهم للتوقف على الفور
لا يجب أن تضحك أبدًا
اه...
زوجة
عندما تنام مع زوجك
هل سبق لك أن عبرت عن عدم رضاك؟
لا أعرف
ربما
ربما شعرت بهذه الطريقة
يبدو أنه قد يكون هناك
أم...
آه!
تمام!
الآن، دعونا نكسر الصدمة.
تريد أن تخرج؟
زوج! قف
بقوة المرء
أنت بحاجة للخروج
أستطيع أن أفعل ذلك
الآن، دعونا نكسر القالب.
زوج! قف
بقوة المرء
أنت بحاجة إلى الوقوف
يمكنك أن تفعل ذلك، هيا.
الآن
الوقوف فجأة
حافظ على ظهرك مستقيما
تستقيم
هذا صحيح! حسنا
مرة أخرى، مرة أخرى
إعطاء القوة
وحيدًا مرة أخرى، تحت قوتك الخاصة!
قف!
- اسحب نفسك!
- ثلاثة، يمكنك العد.
قف
هيا! يمكنك أن تفعل ذلك!
- يمكنك الوقوف!
- الآن، يمكنك الوقوف.
عزيزتي، أستطيع إيقافك.
- مرة أخرى الآن.
- يمكنك التوقف يا عزيزتي.
حافظ على ظهرك مستقيما!
- تستقيم
- انتظر لحظة.
آه!
في البداية، كل شيء على هذا النحو، لا بأس
خلعه، لا، لا
لا، لا، ابتعد!
أريد أن أتغلب على الأمر، نعم
- يمكنك أن تفعل ذلك.
- يمكنك أن تفعل ذلك!
- حسنا
- الآن الشرنقة
مثل أن تصبح فراشة
لا بأس، لا بأس، لا بأس
الآن أصبحت فراشة
هيا، استيقظ!
يمكنك أن تفعل ذلك، هيا!
نعم!
لا، ساعدني، ساعدني
أوه! افعل، افعل، ساعدني
انضم إلى القوات
دعونا نجهز زوجي.
- نعم
- هيا!
لذلك يرتجف التغلب
اشعر بذلك بنفسك
يمكن القيام به
أريد كسر القالب
- يمكنك أن تفعل ذلك.
- أريد أن أتغلب عليه!
- يمكنك أن تفعل ذلك، يمكنك أن تفعل ذلك!
- يمكنك أن تفعل ذلك.
كسر القالب!
كسر القالب
واو!
آه!
عسل!
ذهب وجاء
دواء لإزالة الكدمات، سأعطيك إياه إذا طلبته.
لقد فعلت ذلك عن قصد، أليس كذلك؟
لا
لأن لديك إرادة كبيرة للتغلب عليها
لقد خرجت بمفردي
لماذا؟
لقد تركت محفظتي خلفي
الجدة تأخذ الحساء
- اه
- الآن
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا
سأقوم بالتجول في السوق.
أمي، أنا آسف
أواجه صعوبة
لا، ولكن مضيف العرض هو من هذا القبيل.
لقد كنت أفعل ذلك لفترة طويلة. هل يجب علي إجراء الاختبار مرة أخرى؟
نعم، لقد مر وقت طويل منذ أن استراحت.
إذا لم تقم بإجراء الاختبار، فلن تتمكن من الدخول.
- اذهب، اذهب
- نعم نعم.
- أمي، أنا هنا.
- اه...
- أوه، عمتك هنا؟
- نعم، مرحباً يا أختي.
- نعم
- هل انتهى العمل بالفعل؟
لا، إلى البنك
كان لدي بعض المهمات للقيام بها، لذلك دفعت نصف يوم.
ولكن ماذا حدث لعمتي؟
- اه!
- أوه!
لقد أجريت مقابلة مع الشركة
قالوا أنهم كانوا يقومون بأبحاث السوق.
عمتي، هل ستعودين إلى العمل؟
حسنًا، أنا أبحث في الأمر حاليًا.
نعم
الطفل، أنا، العمة
سأعطيك توصيلة
إلى أي مدى أنت ذاهب؟
اه لا.
إنها مجرد رحلة سريعة بمترو الأنفاق.
- نعم تفضلي يا أختي.
- نعم
أخت
ما الذي يقلق أختك؟
أفهم.
لتلك الأم
أنا لا أطلب منك أن تعتني بطفلي.
وأنا، العمة القائمة بالرعاية.
لقد حصلت عليه بالفعل
مهلا، أنا لست من هذا القبيل.
أريد فقط أن أقول لك
على أية حال، لقد أخذت 6 سنوات إجازة.
لا تنظر إليّ أبدًا
أنا أقول لك أن تستعد جيدًا.
أنت تعرف
مدى سرعة تحرك العالم
انا ولكن
لماذا تريد العمل مرة أخرى؟
بسبب المال؟
بالطبع هناك ذلك أيضا..
لكن هذا
انها تبدو جيدة فقط
الدخل المزدوج يكسب المال
الأمر لا يتعلق فقط بكسب المال.
وسأعتني أيضًا بنفقات معيشة والدتك.
آخر مرة قمت بتغيير الثلاجة أيضًا.
في بعض الأحيان أتساءل عما إذا كان هذا عملاً قابلاً للحياة
هل هي تجارة خاسرة؟
أنا مرتبك أيضا.
انتظر لحظة
لا أستطيع أن أفعل ذلك
تبدو وسيمًا
وونبين الآن
ماذا حدث لك؟
هناك شائعات بأنك على علاقة غرامية مع سيونمين.
انتشر في جميع أنحاء الشركة.
نعم؟
هكذا
الآن من فضلك تعال إلى رشدك
ارفعوا أيديكم عنه
إذا كان أداء Najeong جيدًا أيضًا
اعتقدت أنه كان قادما للعمل.
الى زوجتي
هل تريد أن تظهر لي مثل هذا؟
يا أطفال، هل أنتم نائمون؟
نعم الآن
هذا
ما هذا؟
لا، ذلك
بعد أن نظرت حولك،
ومن بين الشركاء أشخاص من محطة البث الرئيسية.
هناك عدة أماكن للنظر فيها.
أوه، بالطبع تريد
انها ليست شوهو
ماذا يحدث؟ انها مماثلة.
الدفع ليس سيئا أيضا
إنه نفس الشيء لذا ألقِ نظرة
هكذا
قم بإجراء اختبار الجناح معي الآن
قيل لي ألا أنظر
هل هذه هي الطريقة التي تفعل بها ذلك؟
يا فتى، هذا لإرضاء الحكومة.
ليس لدي خيار سوى أن أفعل ذلك
دعونا ندخل ونرى
من الواضح أنه سيتم معاملتي على أنني مستهلكة.
لا، في مكان ما من هذا القبيل
ما الذي ستفعله؟
لذلك، قلت لك
لأنه جناح، أريد أن أذهب أكثر.
حتى لو رميت، حتى لو رميت
وصمة عار على اسمي
أريد أن تقشر تشغيله
نعم، أعرف كيف أعرف عقلي.
ولكن هذا لا يعني شيئا
إنها مجموعة، إنها شركة.
إذا نظرت في مكان آخر
مكان أفضل...
أوه، أنا أكره ذلك
بغض النظر عن ما تقوله
سأقوم بإجراء اختبار الجناح
لا يا عزيزي لماذا أنت هكذا؟
ألا تستطيع أن تفهم ما أقول؟
لا، من الأفضل أن تدخل
هل تقول أنه لا يوجد واحد؟
لماذا أنت هكذا؟
هل أنت ضد ذلك؟
إذا انضممت إلى الشركة
هل هناك أي سبب لعدم القيام بذلك؟
حسنا...
واو ماذا
هل هناك سبب؟
كل هذا عبثا
هذا لأنني أعتقد أنني سأفعل ذلك.
ربما
هل لأنني أشعر بالحرج؟
ماذا؟
لا، زوجتي معي منذ 6 سنوات.
لقد تم كل شيء يا سيدة
الذهاب للعمل معه
هل لأنك محرج؟
أوه، ماذا تقصد بذلك مرة أخرى؟
أوه، ثم ما هو؟
ما هو سبب معارضته؟
قل ذلك بشكل صحيح
اه، مهلا، نعم
هذا لأنك محرج، حسناً؟
ليس لديك أدنى فكرة؟
اه...
أوه، أنا مجنون
ما هذا؟
يا إلهي!
ها...
استيقظ بسرعة
هاه؟
استيقظ!
اه اه لماذا؟
ما هذا؟
لمن اشتريته؟
أم؟
ماذا؟
لا...
لا، آخر مرة أنا
عندما ذهبت في رحلة عمل، كانت أمي
دون علمك في السوق الحرة
طلب مني أن أشتري له بعض الملابس الداخلية.
هل هذا منطقي؟
لماذا ترتدي والدتك سيور؟
فاتنة!
الكبار يرتدون سيور
تخلص من التحيز بأنك لن ترتديه.
والدتي لديها أيضًا تخيلات جنسية
لديك الحق في الوفاء بها!
آه!
كنت أنام جيدا
اليوم، قائد الفريق شين
هل رأيت السراويل؟
رأيت ذلك
لا أستطيع أن أمنعك
في أي عمر
أنا أرتدي السراويل من هذا القبيل.
حقا
اه لكن
لدي سؤال واحد
ماذا يا قائد الفريق؟
ربما بينهم
هل حاول أحد ارتداء سيور؟
سيور؟
لا
هل ترغب في ارتدائه يا قائد الفريق؟
لا، أنا
أنا لا أقول أنني سوف أرتديه.
حسنا... حتى بين البالغين، سيور
سمعت أن هناك أشخاص يرتدونها.
لأي سبب؟
كنت أتساءل إذا كنت ترتدي سيور
أم... آه، ولكنني سمعت ذلك أيضًا.
وبعض الناس
بمجرد ارتداء ثونغ
إنها مريحة جدًا لدرجة أنني لا أستطيع ارتداء أي شيء آخر.
حسنا، هناك أشخاص من هذا القبيل.
نعم؟
وذاك...
ماذا تفعل هناك؟
لا شيء...
أنت لا تفعل ذلك؟ اه
فقط قل ما قلته، نعم، نعم
رائع
ما هذا؟
اه أمي!
هل ترتدي والدتك سيورًا أيضًا؟
اه
يقولون أنها مريحة
لماذا هو هكذا؟
ما هذا؟
لماذا ركنت سيارتك في مكان شخص آخر؟
تسك
السيد!
لقد دمرت المفهوم، المفهوم
مرحبا؟
مهلا، هل يمكنك أن تأخذ السيارة بالنسبة لي؟
هذا هو مكاني
أوه، ماذا علي أن أفعل؟
ركنها في أي مكان
لا يمكنك القيام بأعمالك؟
- لا أستطيع النزول الآن.
- يا.
غادرت مكاني
لماذا تقف في مكان آخر؟
انزل الآن واخرج من السيارة.
آه، أنا منزعج، إنه مزعج!
ماذا؟
لماذا قطعت لسانك؟
المتدرب!
دعنا نذهب
بلطف، بلطف
حسنًا، ها نحن ذا!
أوه، مثير.
واو، انها جميلة
هاه؟ والد زوجي
اه، قال أحدهم
إذن كنت النائب؟
ولكن، ما هو الأمر العاجل؟
هل أنت غاضب جدا؟
لقد كنت خائفة حقا في وقت سابق
اعتقدت أنك سوف تموت
عذرا هذا هو المقعد المخصص لي...
أخي، اصعد إلى السيارة أولاً.
اه
أنا لا أفعل ذلك
كان لدي ما أقوله لفريق المجلة.
هل يمكنني أن أفعل ذلك؟
ماذا؟
لا، ذهبت إلى المتجر في ذلك اليوم.
لقد حدث أن وجدت مجلتنا
هل رأيت ذلك؟
لكنني فوجئت تمامًا.
لا يوجد شيء لنرى...
ولكن كما تعلمون، الجانب الترخيص
الاتجاه هذه الأيام
كل شيء ينتقل إلى القناة.
بعد تعزيز الفريق الرقمي،
المزيد من المتابعين...
لذا، لا بأس إذا لم يكن هناك شيء لنرى؟
ماذا عن المجلات؟
هل يجب علينا إغلاقه فحسب؟
سأتصل بوالدي
هاه؟
كما تعلم يا والد الزوجة.
والدي لم يكلف نفسه عناء شرائه بهذا الثمن الباهظ
أثناء دفع ثمن الترخيص
بالنسبة لي، هذا ليس فعالا من حيث التكلفة.
ما الذي يجعل المجلة مستمرة؟
لا تزال هذه الثقافة الورقية
الرائدة
لسبب ما
الأمر ليس هكذا.
لكن؟ إذا لم يكن لديك ذلك حتى
لماذا تفعل هذا؟
بشكل محرج
لا بد لي من التغلب عليه
هكذا
من فضلك كن لطيفا معي
نعم؟
هاه؟
حسنًا، مع أخذ ذلك في الاعتبار يا قلب!
لا، أنا لا أريد؟
لا تفعل ذلك إذا كنت لا تحب ذلك
حسنا، عمل جيد
ها...
- مالحة
- تا دا، عيد ميلاد سعيد.
نعم!
- عيد ميلاد سعيد
- مهلا، عيد ميلاد سعيد
ثم أنا أيضا
-أنا أيضا؟
- نعم
- الافراج المتزامن؟
- الافراج في وقت واحد!
- واحد اثنين ثلاثة!
الأخت الكبرى
هذا ما أردت...
يجب أن يكون هذا باهظ الثمن
ما هذا؟
هذا انا
الآن، هذه أختي.
لطيف، أليس كذلك؟
حاكم! كيف هذا؟ مناسبة؟
أوه، انها جميلة
ها...
أوه، في الواقع
ما هذا؟ مجنون...
ماذا تفعل الآن؟
أوه!
حقًا!
أوه، ماذا تفعل؟ السيد
طفل! إيك
مهلا هذا...
أنا لم أفعل ذلك، ترى؟
هل رأيت ما حدث لي؟
الرئيس التنفيذي
هذا أنا
لقد ألبسته ملابسه وجعلته ينام لمدة 3 سنوات.
لقد قمت بتربيته عن طريق إطعامه، لكنه طُرد.
قبلة وداع كهذه
يمكنك أن تفعل ذلك، أليس كذلك؟
يمين؟
إنها مجنونة!
تلك الأخت الكبرى ذكية جدا!
مرحبًا
حسنًا، ماذا يمكنني أن أحضر لك؟
لأنه الصيف
هل يمكنك أن تعطيني بعض البطيخ؟
شكرًا لك
وداعا
نعم
يا بلدي، يا بلدي
يا بلدي...
على وجهي اليوم
هل تشعر بالضعف؟
ماذا يحدث؟
لقد تشاجرت مع زوجي بالأمس
لماذا؟
لا، أنا مستمر في اختبار الجناح.
لن أسمح لك برؤيته
فسألته عن السبب فقال: هاه!
يقولون أنني أشعر بالحرج
الذهاب للعمل معا
لا من
هل انتشر لأنه أراد أن ينتشر؟
انتشر بسبب عائلتي
يقولون أنني أشعر بالحرج
لكن بعد سماع تلك الكلمات
أشعر بثقة أقل
كلما استعدت أكثر
ما الذي يجب أن أنظر إليه؟
لست متأكدا من ذلك أيضا.
حول الاتجاهات
أشعر وكأنني فقدت حساسيتي..
لماذا؟
لقد قمت بعمل جيد في الجولة الثانية أيضًا.
مهلا، المقابلات كلها تدور حول الزخم على أي حال.
كان هذا الحظ
العالم لمدة 6 سنوات
لقد تغير بشكل جذري
لقد توقفت
لا
هذا هو أغلى
كم هو هذا؟
هذه 500 وون
425 مليون وون
كم هو هذا؟
- هذه 500 وون.
- 100 مليون!
لا.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
حسنا
المبلغ الإجمالي 147.000 وون
واو! هل لأن اليوم حار جدا؟
وانتهى في وقت أقرب مما كان متوقعا
هذا صحيح
ثم سنقوم بتنظيمه ببطء.
هل أنتم جيدون في العمل يا رفاق؟
هل يجب أن نذهب لإلقاء نظرة؟
نعم
- أمي
- هاه؟
- أم!
-أيونج آه
أيونج لماذا؟ أوه؟
أمي، لا أحد يشتري جهاز الغسيل الخاص بي
لا بأس، لا بأس
أهيونج
من الآن فصاعدا، كن مع أمي
هل يجب أن أحاول بيعه؟ أوه؟
إسقاط، إسقاط!
هذا صحيح، نعم
شراء جهاز غسيل!
هذه ابنتي
لقد صنعتها بنفسي.
إذا ذهبت إلى مكان آخر، فستدفع 3000 وون.
سأعطيها لك مقابل 2000 وون.
أوه، نلقي نظرة على جهاز الغسيل.
سأعطيها لك بثمن بخس، بثمن بخس
نعم، شراء الغسيل!
هذا جهاز غسيل محبوك يدويًا.
تعال وانظر!
ماذا يجب أن أفعل، حقا؟
- الأخت
- هاه؟
هناك طريقة جيدة
مرحبا!
عزيزي الأطفال العملاء
وربات البيوت
اليوم أقول لك
يجب ألا تفوتها أبدًا
لقد خرجت مع عنصر.
إنه جهاز غسيل.
لكن الجميع
شائعة في منزلك
هذا المنظف الذي أستخدمه
هذا الغسيل لديه الماء
هناك الكثير من الامتصاص
كما أنه عرضة للنمو البكتيري.
الماء لا يستنزف جيدا
هناك مثل هذا العيب
حسنا، ماذا عن هذا؟
أوه!
حتى لو ضغطت عليه، فإنه يبقى في مكانه
هل هناك الكثير من المنظفات؟
ولكن، هيا!
هذا المنتج ليس هكذا
مصنوعة من الحياكة
يتم تصريف المياه بسهولة.
الآن، وهذا الوقت الممل
اسمحوا لي أن خلعه.
انظر
واو!
هل رأيت ذلك؟
تماما مثل هذا مرة واحدة
فقط قم بهزها وشطفها، وقد انتهيت!
هذه صناعة يدوية جميلة بنسبة 100%
2000 وون لكل جهاز غسيل!
2000 وون فقط!
ولكن، اليوم فقط
مجموعة التكوين الخاصة
سأغادر الآن
كعكة الغسيل
باتي
جبن
خس
إلى الطماطم
تا دا!
الهمبرغر جاهز في أي وقت من الأوقات.
مجموعة من هذه الستة
فقط 6900 وون
تبدو جيدة أيضًا
هذه التركيبة سهلة الاستخدام
مع هذا التكوين، فهو مجاني
يمكنك أن تأخذها معك، أليس كذلك؟
نعم السعر الأصلي 12.000 وون
منتجات التكوين
عرضت بسعر غير مسبوق
هذه الفرصة المذهلة
نعم هنا!
نعم، شكرا لك
نعم نعم
- نعم نعم.
- شكرا لك
أوه، أنا آسف، سأعطيك واحدة.
- نعم، شكرا لك.
هل تريد اثنين؟ نعم
ومن هنا، شكرا لك.
وداعا أيونج!
- هنا.
- أوه!
- شكرا لك
- نعم نعم!
أمي، أنا وأيونج
هل يمكنني الذهاب إلى الملعب؟
آه، حسنًا، تعال واستمتع
أيونغ، فلنذهب
ذهبت وحضرت
- شكرًا لك ناجيونج
- واو
لقد عملت بجد يا أختي.
مرحبًا، بسببك
لدينا أيونج يبتسم الزاهية.
لكنك أخذت استراحة لمدة 6 سنوات
هل أنت مضيف العرض؟
الحق من الغد
سأبيع كل شيء، يا رجل.
واو ماذا
ومن التجربة
لأنني أتكلم من القلب
تناسبها بشكل مريح في أذني
أوه...
حبيبتي، أنا هنا
أوه، هل أنت هنا؟
- اه
- مينوو، أبي هنا.
- أبي هنا.
ما هذا؟ ماذا تفعل؟
لا، مينوو يعاني من التهاب الجلد التأتبي.
الصابون القلوي هو الأسوأ.
ومع ذلك، متاحة تجاريا
الصابون الحمضي المعتدل باهظ الثمن
لذلك سأحاول صنعها
حبيبتي
انظر هنا
رائع! أوه، لا تأخذ صورة.
لم أغسله حقًا.
واو، ألا يجعلها ذلك جميلة؟
- ألق نظرة سريعة هنا.
- أوه حقًا.
انتظر لحظة
واحد، اثنان، ثلاثة!
فو...
إيوم جونغ دو...
أيها الولد الشرير...
أوه، لماذا تفعل ذلك؟
أين كنت والآن؟
من يهتم؟
هل كنت معه حتى الآن؟
ماذا يعني ذلك؟
لأنني رأيت كل شيء
تقبيل تلك العاهرة
لا ومع من؟
قبلة أو الزواج
ما علاقة ذلك بك؟
آه، كما يحلو لك
متى نقول وداعا
لماذا تتصرفين فجأة مثل زوجتي؟
هناك شيء لا يبدو صحيحا
ألا تعتقد ذلك؟
لقد أرشدتني هكذا.
دع صوت الانفصال يخرج من فمي
كم مضى منذ أن انفصلت عني؟
هل تواعدين عاهرة أخرى بالفعل؟
عندما كنا نجتمع أنا وأنت
هل سبق لك رؤية تلك العاهرة؟
هل هو حقا بهذه الأهمية الآن؟
هذا ليس مهما
المهم أيها الوغد!
حقاً، لماذا أنت هكذا؟
إنه أمر مثير للشفقة!
ماذا؟
- قذر؟
- اه...
نعم، لقد كنت كذلك منذ فترة طويلة جدًا
أردت الانفصال عن أختي
هل تعرف لماذا؟
بصراحة، أنا وأختي
لقد أردتني أن أتزوج.
ولكن ليس لدينا هذا العبء
هل قررت عدم إعطائها لي؟
لماذا تستمرين في الظهور بمظهر مختلف؟
هل تتصرف بشكل مختلف؟
كما تعلمين، أفعل ذلك لأختي.
أنا لست الشخص الذي يمكن أن يملأك
لذلك، ليس أنا، هذا النوع من الأشياء.
ابحث عن شخص يمكنه ملئك
الآن
ثلاثة، اثنان...
دائرة
آه!
اه...
"منفردا"
الرجل رقم 4
سأختار
دعونا نذهب!
الآن، الآن
الفنانات، يرجى الالتفاف.
التجميع
هل هذه هواية؟
- نعم نعم نعم
- واو!
أنا أيضًا أحب الأشكال حقًا.
يبدو هذا لذيذًا حقًا
هل نبدأ بالنقانق؟
المرأة رقم 3 هي
أكل جاجانجميون وحده
وفي هذه الأثناء، أنا جائع بلا حول ولا قوة.
آه، حياة دورو سولو
لماذا هو بائسة جدا؟
أنا لا أحب منتجات الألبان
- وفي النهاية الدموع...
- حقا؟
- سفك المرأة رقم 3
- هيا!
بكيت واستمررت
أريد أن أمحو ذكرياتي
إذا لم تقل ذلك،
ألا يمكننا أن نفعل ذلك يا بي دي؟
لم أذهب إلى هناك لكي أتبلل.
تلك المرأة رقم 3
للرجل رقم 4
أعتقد أنك وضعت الكثير من الضغط علي.
آه، قال PD
هل تتصرفين بغرابة شديدة؟
لا إذن
لم يكن ذلك خطأ الرجل المخادع
هل كان خطأي أنني أعطيت العبء؟
قلت دعونا نرى هذا الشخص.
يبدو ذلك غريبًا حقًا، أليس كذلك؟
لا، ما أعنيه هو...
آه، هذا كل شيء!
لا، إنه أمر غريب مثل PD.
إضاءة الغاز
لا أكثر مع الناس
لا أريد أن أقع في مشكلة
سأوقف المقابلة.
الرجاء حذف كل المحتوى الخاص بي.
هذا لا يعمل
ما الذي لا يمكن فعله؟
لقد قمتم يا رفاق بتحريره بشكل غريب مرة أخرى
هل تحاول إرسال شخص ما إلى المشاكل؟
فقط جرب ذلك، سأقتلهم جميعًا!
طلبوا مني عدم التقاط الصور.
ماذا تقوم بتصوير؟
لقد أخبرتك بعدم التقاط الصور!
اه.. الرأس..
آه!
ها...آه،آه...
لقد انتهى الأمر
آه، آه
رائحة الكحول
اذهب إلى بيتر رقم 1
سوف أستلقي
نعم
اه...
الآن، أرخِ كتفيك.
يا بلدي
هذا أمر مرهق
أنت لست على حق، الآن
إذا نظرت هنا، فهو هنا
كان الأمر صعبًا كالحجر.
أعتقد أنك تواجه وقتا عصيبا.
حسنًا، بعد مرور كل شيء
الأمر كله ليس بالأمر الكبير، حقًا.
لا تكن متوترا جدا.
أوه، هذا لن ينجح.
اقلب واستلقي للحظة.
يبدو أنك فقدت عقلك، هذا
هاه؟
أنت، بأي فرصة؟
إيلي؟
القهوة المثلجة!
مهلا
هل تفهم؟
السيد لي
مينوو، مينجون الآن
توقف عن اللعب واذهب إلى روضة الأطفال
تعال هنا
الآن
هاه؟ أمي، لماذا أنت جميلة جدا اليوم؟
هل أنت جميلة حقا؟
هاه! جميلة جدا
أوه، حسنا، هذا مريح.
أمي، اليوم عظيم جدا
لأنه يوم مهم
عليك أن تكوني جميلة حقًا.
أشعر أنني بحالة جيدة
الجميع، هذه الأيام أكثر
هل تعرف ما هي المادة الساخنة؟
هذا جلد نباتي.
دون إيذاء الحيوانات
مادة جيدة فاخرة مثل الجلد
ولكن هذه هي المادة فقط
لا شيء خاص
نلقي نظرة على هذه المحفظة.
تناسبها بشكل مريح في يدك مثل هذا.
لنبدأ بهذا الشعور بالقبضة.
إذا نظرت هنا، هناك مساحة تخزين كبيرة للبطاقات.
سبعة، سبعة، أربعة عشر
العملات المعدنية والأوراق النقدية والإيصالات
وبطبيعة الحال، كل الفروق ممكنة.
أستطيع أن أرى في لمحة مثل هذا
إنه أمر محبط عندما لا أستطيع رؤيته.
ولكن إذا قمت حقا بفتح هذا
أستطيع أن أرى كل شيء في لمحة
كلما استخدمته حقًا، كلما استخدمته أكثر
"هل هذا هو السعر المناسب؟" صوت
سوف تخرج بشكل طبيعي
أراهن
وإلقاء نظرة على هذا التصميم:
انها سلسة و
لديها بريق خفية
ملابس غير رسمية ورسمية
كل شيء فاخر
انها تناسبك بشكل جيد للغاية
هذه النغمة اللونية
هادئ جداً
إنها حقًا رائعة كهدية
والدي ذاهبون في رحلة.
العملات تخرج ويخرج إيصال.
أنا حقا في حاجة إليها
عيد ميلاد صديق و
لرؤسائك أيضا
حتى لو أعطيته لأي شخص،
سوف تكون راضيا
كيف تشعر؟
المقابلة رقم 987، سأقوم بالتحضير.
جو نا جيونج ...
ألا يبدو ذلك كأم حقيقية لطفل؟
هل يمكنك فعل أي شيء؟
عشت كأجوما لمدة 6 سنوات.
مرحبا بالجميع
اليوم أنا
المنتج الذي نقدمه هو هذا!
هذا كل شيء
"هاه؟"
"إنه منتج لم أره من قبل."
بعض الناس في حيرة بعض الشيء
يجب أن يكون هناك الكثير.
بالطبع
لأن هذا خاص بالنسبة لي
صنعت بمعرفتي الخاصة
لأنه صابون يدوي الصنع
لا، الآن أفعل ذلك.
حتى أننا صنعنا الصابون
هل أحضرتها معك؟
أم...
في الواقع، إنه طفلنا الأول.
لقد كان الأمر شديدًا جدًا عندما كنت صغيرًا
كان التهاب الجلد التأتبي.
ماذا؟
تأتب؟
إذا كنت ستختلق عذرًا بأن طفلك مريض،
مجرد ترك عملك!
أنا حقا لم أحاول ذلك
لا توجد العلاجات الشعبية.
لا يوجد مرطب لم أطبقه من قبل.
ولكن من بينها الأكثر
ما الذي نجح؟
هذا صحيح، تغيير الصابون.
للبشرة التأتبية
ما هو العلاج الأكثر أهمية؟
إنه مجرد ترطيب.
بشرتنا حمضية قليلاً
الجميع يعرف هذا، أليس كذلك؟
ومع ذلك، فإن المنتجات التي نستخدمها عادة هي
معظمها قلوية
ولكن هذا على بشرتي
انها سيئة حقا
على وجوهنا
هذا الزهم الناعم المتدفق
هذا هو هذا الزيت
وهو عبارة عن طبقة واقية لحماية البشرة.
هذا صابون قلوي.
تجريدها بعيدا، هذا كل شيء.
أبدا أبدا
لا ينبغي عليك استخدام هذا النوع من الصابون.
بغض النظر عن مدى جودة المرطب،
أثناء عملية غسل الوجه
إذا كنت تستخدم الصابون القلوي
كل هذا عبثا
الآن، بسبب تأتب أطفالنا
الأمهات يكافحن
أنا أتعاطف حقا مع هذا الشعور.
منتج رائد بالنسبة له
هذا صحيح، هذا الصابون المصنوع يدويًا
بقلب أمي
أوصي به بثقة.
بهذا يختتم حزب العمال.
عمل جيد
لكن
لقد وضعت مكياجًا خفيفًا عمدًا اليوم
هل لم تهتمي بأظافرك؟
إلى مضيف العرض
على الرغم من أن المظهر تنافسي
اعتمادا على المنتج، والمفهوم
اعتقدت أنه يجب أن يتغير
وأيضاً مثل نصيحة الجار الدافئ
أردت أن أجعلك تشعر بذلك أيضًا
لكن
بالمقارنة مع غيرهم من الشباب والعصرية
أتساءل عما إذا كنت قادرًا على المنافسة.
حول هذا الجزء
ما رأيك؟
لا أعرف
إلى مضيف العرض
حقيقة أن هناك العديد من الأيام عاش
أليست هذه ميزة وليست عيباً؟
ال
يأتي من الخبرة
رواية القصص الحقيقية
لأنه ممكن.
إنه في المقهى أمام المكتب
خذ لحظة فقط...
كبار، وقت اليوم
هل هذا غير ممكن؟
أنا آسف، سيونمين.
أنا الآن...
لا أكثر...
اه
آه!
أوه!
يا بلدي
بعد...
ها...
واو!
هل تقول أنك سوف تأتي إلى هنا؟
سيكون أكثر متعة في المستقبل
رائع!
نعم نعم!
نارانج
عيد ميلاد سعيد السابع والعشرون
هل أكلت حساء الأعشاب البحرية؟
لا يمكن أن يكون
لم أستطع حتى تناول وجبة الإفطار
التحضير للاجتماع
اليوم سأفعل بالتأكيد
ألا يجب أن تراه يا إيلنايونج؟
إنها جزرة!
بغض النظر عما يحدث اليوم
دعونا نتقاعد، والأصدقاء.
ماذا عن هنا؟
أوه!
جيد، جيد
اتصل، ثم الساعة 7 هنا
نارانج
في عالم اليوم
أتمنى لك أسعد يوم
مهلا!
هل يمكننا نقل الموقع؟
من المحتمل أن ينتهي الأمر متأخرًا مرة أخرى
واو!
ماذا تفعل؟ لن أشتريه مرة أخرى
أشعر أنني سأواجه وقتًا عصيبًا اليوم أيضًا
دعونا نبطئ قليلاً
إلى الساعة 8 صباحًا
المخرج كو موجود في أولجيرو.
هل يمكنك شرائه لي؟
نعم، سوف آتي.
أنا أيضًا في حالة طوارئ
دعونا تأخير ساعة أخرى
إلى الساعة 9 صباحا
إيك
اليوم حقا
أردت أن آكل في مكان ما الورك.
كم من الوقت يجب أن أعيش مثل هذا؟
حتى متى!
هل ستظل هكذا لبقية حياتك؟
ستكون قادرًا على تحمل تكاليفه عندما تبلغ الأربعين من عمرك تقريبًا، أليس كذلك؟
نعم
يقولون إنه الشباب لأنه يؤلم
القرف
مهلا
نحن على بعد حوالي 10 سنوات من الآن، أليس كذلك؟
تناول طعام جيد في مكان مثل هذا، أليس كذلك؟
حقيبة شانون، مثالية!
احملهم واحدًا تلو الآخر
مثالي لـ D&W! في الطريق إلى الأسفل، هاه؟
يمكننا أن نلتقي ببعضنا البعض بهدوء، أليس كذلك؟ هاه؟
هاه؟
جزرة! مهلا، في ذلك الوقت نحن
دعونا لا نملأ بطوننا بهؤلاء الأشخاص الرخيصين.
نعم
هيا! أناقتنا ستكون رائعة
للمستقبل!
- ل!
ماذا؟ هل قبضت عليه أيضا؟
أوه، تلك الأخت
أنا حقا أكره ذلك!
أنا حقًا أحب ذلك كثيرًا
لأنني سأبذل قصارى جهدي
من فضلك أرشدني
ما هذا؟ هل هذا سخيف؟
أنت من هنا
حسنًا، إذا حصلت على معاملة خاصة
كنت في ذلك الوقت
هل أنت حقا لا تزال ساكنا؟
مرحبًا! حاول أن تكون لطيفا، إيه؟
نعم! التوقيت يقتلني أيضًا.
كيف سار الأمر؟
ماذا حدث!
أعتقد أنني حامل
نعم يا أمي
ليس هناك مشكلة في العلاقة الزوجية، أليس كذلك؟
الآن! هذا
ذهبت إلى راهب أعرفه...
ماذا علي أن أفعل! هنا!
الآن
من يستطيع البث
لا بد لي من القيام بذلك لأنه أنت فقط.
هل يمكنك فعل ذلك؟
جيد! ثم، اقفز الآن!
- اه!
- 10 ثواني قبل البث!